12.12.2024  
Тема: Подготовка отчетных документов по практике (дневник, письменный отчет), индивидуального задания.

В течение рабочего дня проводилась подготовка отчетной документации. Все приложения структурированы, оформлены в соответствии с установленными требованиями и проверены на соответствие содержанию основного отчета.

Список оформленных приложений:
Приложение А – Инструкция по охране труда;
Приложение Б – Структура организации ООО «ВакТайм»;
Приложение Г – Техническое задание;
Приложение К – Тестовые сценарии;
Приложение М – Листинг кода;
Приложение П – Руководство пользователя.

Все материалы подготовлены в формате Microsoft Word 2022 и записаны на флеш-накопитель.