28.10.2024
Тема: Ознакомление с техническими характеристиками установленных вычислительных систем, оборудования, программного обеспечения.

В заключительный день ознакомления с техническими характеристиками я проанализировал оборудование, используемое для хранения данных и выполнения вычислительных задач. Рабочие станции оснащены процессорами Intel Core i5 (2-3 поколения) и объемом оперативной памяти 6-12 ГБ, что достаточно для работы с тяжелыми проектами, связанными с вакуумными установками.

Ключевые моменты:

Производительность компьютеров позволяет обрабатывать большие объемы данных, создавать и тестировать сложные схемы управления.
Дисковое хранилище на 0,5-1,5 ТБ обеспечивает хранение всех необходимых файлов, включая проекты и базы данных для разработки и тестирования вакуумного оборудования.
Установленное программное обеспечение, такое как OwenLogic, Splan и CoDeSys, обеспечивает возможность работы с системами автоматизации и управления производственными процессами.
Таким образом, техническое оснащение компании полностью соответствует современным требованиям для разработки высокотехнологичных решений.

