13.12.2024  
Тема: Подведение итогов практики. Сдача дневника и письменного отчета по практике с приложением индивидуального задания. Защита рабочего проекта

В течение рабочего дня проводилась подготовка отчетной документации. Все приложения структурированы, оформлены в соответствии с установленными требованиями и проверены на соответствие содержанию основного отчета.

Список оформленных приложений:
Приложение Д – Диаграмма классов;
Приложение Е – Диаграмма прецедентов;
Приложение Ж – Диаграмма взаимодействия;
Приложение И – Схема базы данных;
Приложение Л – Функциональная диаграмма IDEF0;
Приложение Н – Руководство программиста.

Диаграммы и схемы были выполнены в Microsoft Visio 2022. Все материалы подготовлены в формате Microsoft Word 2022 и записаны на флеш-накопитель.